## Введение в машинное обучение

В этом репозитории вы найдёте все материалы для курса.

### Быстрые ссылки

🗨 [Mattermost](https://mattermost.westeurope.cloudapp.azure.com/signup_user_complete/?id=otqt5qwp9fbbpj3n4hzyc4hp6h) для общения участников курса и преподавателей.

📺 [Трансляция первой лекции](https://youtu.be/6lH9u5gLOv0) 9 декабря в 16:00 Мск

### Расписание лекций

Время по Москве.

* 9 декабря, 16:00 — Введение. *Трансляция: https://youtu.be/6lH9u5gLOv0*
* 11 декабря, 16:00 — Настройка окружения, введение в Python.
* 12 декабря, 16:00 — Математика и библиотеки для Data Science. 
* 16 декабря, 16:00 — Линейная регрессия. Часть 1. 
* 17 декабря, 16:00 — Линейная регрессия. Часть 2.


### Порядок прохождения курса

#### Анонс и запись на курс

- Вы получаете на почту рассылку с приглашением и расписанием семинаров.
- Жмёте на кнопку в письме и попадаете в Виртуальную Академию.
<details>
<summary>Если есть доступ к Виртуальной Академии</summary>
<p>
Регистрируетесь в виртуальной академии, после чего получаете на почту приглашение на первую лекцию, встреча в календаре содержит ссылку на трансляцию.
</p>
</details>   
<details>
<summary>Если нет доступа к Виртуальной Академии</summary>
<p>
Напишите нам на почту mlcourse@mts.ru, что хотите записаться и мы Вас зарегистрируем :)
</p>
</details>   

- В день первой лекции Вы получите напоминание и доступ к учебным материалам.

#### Первая лекция

- В день семинара ученик подключайтесь к трансляции на Youtube или приходите в Декарт.
- На первой лекции мы рассказываем о инфраструктуре курса: учебных метериалах на гитхабе и чате в маттермосте,где можно задавать вопросы преподавателям.


#### Просмотр материалов курса и выполнение домашки.

- В `readme` папки каждого урока в данном репозитории подробно описано как сделать с дать домашнее задание.
- Выполненые ноутбуки ipynb нужно прислать нам на почту mlcourse@mts.ru для проверки, чтобы получить фидбек от преподавателей.

